OS.js
material design
GObject Introspection
Winjs:开发windows上的MD风格
Angular2


PAM
Pluggable Authentication Modules



Gecko
Webkit
Chromium

自有定制：webkitgtk v2.6.5
快速开发：

Chrome扩展程序兼容



安全的，国际前三年。安全是一以贯之的

新型桌面、触控桌面。



武延军

一、强需求：文件交换

二、引导性需求：
个人性界面。
操作系统定位，工具+轻娱乐。
自顶向下，有远及近。

三、新型的和传统桌面的关系。
共存过度到取代。

贺也平
云环境和p2p环境下的数据同步是不同的

薛云志
两个小组有重合的工作


所长
一、技术交流是大家的一个平台。
二、两个组的目标不同。
建民，研究线。产生协议或标准，实现技术。
锐利，破坏性创新。os多元化。共存-过度-取代。
三、后续工作
两个组工作有重合。互相借鉴，取长补短，各有侧重，形成特色。有固定的交流。
操作系统和浏览器，操作系统和触控。
四、两到三个月交流一次。


前天的桌面交流确定了以后的工作思路和重点方向。
以后的工作重心会集中在两个方向：Android设备的功能开发和node-webkit在Android平台上的移植。
更具体一点说就是
1、本地功能使用Java开发Cordova插件
2、使用Web技术实现前端逻辑和UI。相关的就是web后台和前端的学习，需要学习的有Express、Cordova、Appframework、AngularJS、WinJS、Schema等。这些对于目前连CSS都不能灵活使用的我是个不小的挑战。
3、node-webkit平台的学习与移植。node-webkit在Android平台上的移植对目前的水平来说更是天方夜谭，比前一个更难更不靠谱。要产出成果需要消耗更长的时间。
这几个任务都有不小的挑战，但也为开发经验的积累提供了难得的机遇。如果能熟练掌握好上面的技能，对于开发能力的会有一个质的提高。这需要精力、时间还有耐心。总的来说是一个不错的机遇。
