OS.js
material design
GObject Introspection
Winjs:开发windows上的MD风格
Angular2


PAM
Pluggable Authentication Modules



Gecko
Webkit
Chromium

自有定制：webkitgtk v2.6.5
快速开发：

Chrome扩展程序兼容



安全的，国际前三年。安全是一以贯之的

新型桌面、触控桌面。



武延军

一、强需求：文件交换

二、引导性需求：
个人性界面。
操作系统定位，工具+轻娱乐。
自顶向下，有远及近。

三、新型的和传统桌面的关系。
共存过度到取代。

贺也平
云环境和p2p环境下的数据同步是不同的

薛云志
两个小组有重合的工作


所长
一、技术交流是大家的一个平台。
二、两个组的目标不同。
建民，研究线。产生协议或标准，实现技术。
锐利，破坏性创新。os多元化。共存-过度-取代。
三、后续工作
两个组工作有重合。互相借鉴，取长补短，各有侧重，形成特色。有固定的交流。
操作系统和浏览器，操作系统和触控。
四、两到三个月交流一次。


前天的桌面交流确定了以后的工作思路和重点方向。
以后的工作重心会集中在两个方向：Android设备的功能开发和node-webkit在Android平台上的移植。
更具体一点说就是
1、本地功能使用Java开发Cordova插件
2、使用Web技术实现前端逻辑和UI。相关的就是web后台和前端的学习，需要学习的有Express、Cordova、Appframework、AngularJS、WinJS、Schema等。这些对于目前连CSS都不能灵活使用的我是个不小的挑战。
3、node-webkit平台的学习与移植。node-webkit在Android平台上的移植对目前的水平来说更是天方夜谭，比前一个更难更不靠谱。要产出成果需要消耗更长的时间。
这几个任务都有不小的挑战，但也为开发经验的积累提供了难得的机遇。如果能熟练掌握好上面的技能，对于开发能力的会有一个质的提高。这需要精力、时间还有耐心。总的来说是一个不错的机遇。

下阶段工作思路和开发方向。
总体思路还是开发功能实现为主，尽量实现有产出的实现。
1、功能开发方面，fix router.js、打通即时通信功能、二维码扫描模块、文件传输模块。
2、node-webkit移植方面，chromium源码编译。

现在的工作状态有点茫然，质疑之前基于Cordova的开发思路，但有没有更好的替代方案。
IT行业的更新太快，有点让人目不暇接。一直在努力学习追赶的路上。
随着html5的流行，出现了各种JavaScript的开发框架，还有Web UI库。
随着NodeJS及Node-Webkit的流行，也出现了很多新的技术框架和开源项目。
目前对这两个方面还是没有清晰的认识。
此外还有Android平台，是一个更大的宝库。
而且目前我的工作重心就在Android平台上，而且和前面的两个技术有密切的关系。
非常幸运，我共走中接触的都是前沿技术。
在工作中感觉有太多要学习的东西。对很多技术的理解还处在懵懵懂懂的状态。
目前的工作状态还是不错的，非常欣赏并享受这种状态，虽然学习的压力还是比较大。
还是感觉目前处在一个技术的瓶颈期，过了这个时期，技术上会有一个较大的进步，会有一种拨云见日的感受。
1、CSS是基础，是WEB应用的脸，做的工作都要通过它来呈现出来，所以一定要精通。
2、调用要充分，会决定以后的开发基于的技术，是一个大方向的问题。
WEB开发相关的有angularjs、senchajs、webui库。
android相关的有webview、android chrome、android源码结构、android版本管理、android编译管理。
node-webkit相关的有libuv、v8、chromium。
这部分的工作会比较多而且杂。
72.52.124.215
